就像你能在建立後
改變整數變數的值
你也可以改變字串變數的值
你可以更新到全新的數值
在Just Java軟體，假設
我們要顯示今日特調
那我們可以用字串變數
儲存飲料的名稱
我們在此宣稱字串變數
drinkOfTheDay
初始值設為拿鐵
類比後這就會像這樣
變數裡儲存拿鐵值
在另一行編碼，我們可以說
drinkOfTheDay等於新字串值
現在Espresso儲存在字串中
我們不用再指定數據類型字串
因為已經在這裡宣稱為字串
在下一行編碼，若我們說
drinkOfTheDay等於綠茶
現在就把綠茶儲存為變數
這是另一個例子
我們要顯示營業時間
在軟體裡
我們可以建立一個字串變數
儲存要顯示在螢幕上的文字
初始值是今日營業時間
早上8點到下午5點
在不同日子，我們可以更新
字串變數今日營業時間
早上8點到下午2點
因為要提早關門去海邊
或另一天我們可以更新
營業時間為關門
因為禮拜天不想工作
若我們的軟體有一串
使用者想喝的飲料清單
我們可以建立一個字串變數
稱為drinksOrdered
我們可以一個飲料開始
像1杯摩卡
變數裡我們儲存1杯摩卡
若使用者想喝另一種飲料
我們可以把新飲料
連結到現有的drinksOrdered
這儲存在drinksOrdered
變數裡面像這樣
若我要加另一種飲料
我可以連結到現有的
drinksOrdered字串
表達評估一個長字串
一杯摩卡一杯卡布奇諾
一杯瑪奇朵
這些都儲存在變數裡像這樣
這個字串開始有逗點
跟空格可能有點好笑
但用逗點隔開看起來比較好看
我沒有在卡布奇諾後面
放逗點的原因
是我不確定後面
還有沒有其他飲料
如果只有兩種飲料
我會說一杯摩卡
一杯卡布奇諾
這樣就很好
若還有其他飲料
像瑪奇朵
那我就可以加逗點
因為我知道還有其他飲料
在Android工作室試試看
新增一行編碼
更新字串變數到新的值
或更新現有值
加一些東西
當你知道如何在Android工作室
更新字串變數，繼續
執行第二課軟體最後行為
當你變更數量點訂購時
應該要說總共
金額然後謝謝!
技術上來說，你不需要
更新字串變數來建立
這個功能
但我仍希望你這麼做
如果可以的話
在下一課，你需要更常
更新字串變數
尤其因為訂單格式會有更多欄位
我們需要建立訂購摘要
完成後
勾選這個框格繼續
這是這一課最後一個任務
祝你好運